# Piratia Avalon

**URL:** https://go-piratia.ru/topic/217-piratia-avalon/
**Posts:** 2

---

## Original Post
**Author:** pirat  
**Date:** 2024-04-11

Сайт https://pirserver.ru/

	Форум https://pirserver.ru/forum/

	Вконтакте https://vk.com/piratia_avalon

			
		

		

		
	

	

	

	Link to comment
	
		
	
	
	Share on other sites
	

	
- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
	
More sharing options...


---

### Reply #1
**pirat** — 2024-04-22

**УПРОЩЕНА ДОБЫЧА ЗОЛОТА: **

	Дополнительно теперь можно получить золото продавая сундуки с +2,+3,+4 гемами и рефы. 

	Сундук +2 - 3к 

	Сундук +3 - 4к 

	Сундук +4 - 20к 

	Расписка на очищающий самоцвет - 20к 

	С монстров о. Осени теперь падает купюра с шансом 100% на 25к + 3 купюры по 15к с шансом 9% каждая. 

	**Снижена нагрузка на покупку предметов: **

	Цены на усиливающие кристаллы и свитки снижены.

	Добавлен так же сундук феи, Что бы открыть сундук необходимо иметь - 1 королевскую печать 

	500 Монет феи так же можно обменять на одну королевскую печать

	Дроп с сундука: 

	30% Авто-рацион х30 

	30% Большое питание феи х15

	15% Сундук с рандом усиливающим фруктом для анжелы 

	15% Купюра на 500к

	13% купюра на 1кк

	5% Яйцо Анжелы мл.

	 

	**ИЗМЕНЕНИЯ В ДРОПЕ В ЛОКАЦИЯХ:**

	
**Мир демонов: **

	В ДВ С мобов (1 этаж) добавлена карта опыта с шансом 0.10% 

	С ДВ Честов теперь падает сундук с рандом усил. фруктом Анжеле - 3%

	Шанс выпадения свитков Апгрейда Колец и Биж с боссов увеличен до 3%

	ХП Боссов увеличено, снегурка в 1.5 раз, умка в 2 раза.

	**Хаос Аргента: **

	Шанс Выпадения Усиливающих свитков Хаоса увеличен. 

	Добавлен БД Фрагмент который падает с шансом 100% с БД мобов, 40 БД Фрагментов можно обменять на случайный БД Гем. (т.е. гарантированный БД гем после убийства 40 БД мобов) 

	**Снежная война**

	Повышен дроп Карт опыта с 0.20% до 0.35% с моба.

	**Сон Яны**

	Повышен дроп на дез карты с боссов

	 

	**НОВАЯ ФЕЯ**

	

	Анжела младшая теперь доступна в игре.

	Яйцо Анжелы младшей можно выменять на 100 монет Авалон, либо достать с боссов, сундука феи.

	При пасехе она даёт больше дропа, больше опыта, а так же 3пр +больший прирост к статам.

	 

	**РАСШИРИЛИ АССОРТИМЕНТ ЗА МОНЕТЫ АВАЛОНА:**

	Теперь доступны: Зелье Легкости, Яйцо Анжелы Младшей.

	
**НОВАЯ ЛОКАЦИЯ "БАУТИ"**

	Добавлена локация Баунти, время открытия: 08:00 13:00 17:00 01:00 

	В нём расположены 2 честа, 2 босса, а так же атакующие защитные башни. 

	**Честы:**

	 3 частицы на самоцвет +5 - 15% каждая 

	 Сундук с рандом БД частицей - 15% 

	 Купюра на 2кк золота - 10% 

	 Сундук с рандом усиливающим фруктом 5% 

	 
**Боссы: **

	3 монеты Авалон - 20% каждая

	Яйцо Анжелы мл. - 15% 

	Карты апгрейда кольца и бижи - 5% каждая

	Купюры на 3кк золота - 15%

	 

	**ПОПОЛНЕНИЕ В ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНЕ:**

	Карты опыта 

	Камень апгрейда Хаоса

	Яйцо Анжелы мл. 

	Усиливающий фрукт Анжелы

	Части Карт Дез Сета

	 

	**Прочие изменения:**

	**ВИП НПС**

	Игроки с вип статусом ежедневно могут получить сундук с наградой

	Награда выпадает рандомным образом.

	Найти НПС можно в Аргенте по координатам 2201 2781

	 

	**ПОЯВИЛСЯ СУНДУК НА ЛЕВОМ ВЫХОДЕ**

	*На левый выход был добавлен Тонкий Сундук, убив который вы получаете:

	Случайный БД гем

	9кк золота 

	150к репутации

			
		

		

		
	

	

	

	Link to comment
	
		
	
	
	Share on other sites
	

	
- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
	
More sharing options...
