# Пиратия Инсайд 2.0

**URL:** https://go-piratia.ru/topic/222-%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%8F-%D0%B8%D0%BD%D1%81%D0%B0%D0%B9%D0%B4-20/
**Posts:** 7

---

## Original Post
**Author:** MD5  
**Date:** 2024-09-11

**Описание сервера:**

	Наш сайт: [piratia-inside.ru](http://piratia-inside.ru/)

	Название: Пиратия Инсайд 2.0

	Время сервера: Московское

	Дата открытия: **22.09.2024 18:00**

	Онлайн: 24\7

	Стадия: ЗБТ

	Рейты: - Качер

	Дроп - х100

	Фея - х500

	Макс уровень персонажа - 500

	Макс уровень Феи - 180

	Сила - 200

	Ловкость - 200

	Телосложение - 200

	Точность - 200

	Дух - 200

	Заточка 200% (с 1 кристалла)

	Перерождение: Рабочее 1-3 Рб

	Самоцветы: в одежду (10-15-30),

	           в кольца (30)

	           в шапку и бижутерию(17)

	Опытная и отзывчивая Администрация!

	Продуманная игровая система

	--------------------------------------------------------------------------------------------------------

	Локации: Аргент \ Хаос Аргента \ Мир демонов \ Затерянный город \ Темная топь \ Небеса \ Край Авроры \ Фарм зона \ Игровой валюты \ Остров НПС \ Остров мажора\ Остров Дубай \ Новый данж \ Деревня забытая временем и многое другое

	--------------------------------------------------------------------------------------------------------```

	Полезные ссылки:

	Наш сайт:  [piratia-inside.ru](http://piratia-inside.ru/)

	Наша группа ВК: [vk.com/piratia_insides](http://vk.com/piratia_insides)

	Наш DISCORD канал: [discord.gg/Hs43h3KX](https://discord.gg/Hs43h3KX)

	Администратор: [vk.com/smolin52](http://vk.com/smolin52) / [t.me/smolin52](https://t.me/smolin52)

			
				

	**Edited October 14, 2024 by MD5**
	
	

			
		

		

		
	

	

	

	Link to comment
	
		
	
	
	Share on other sites
	

	
- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
	
More sharing options...


---

### Reply #1
**MD5** — 2024-09-13

Дата открытия: 22.09.2024 18:00**

			
		

		

		
	

	

	

	Link to comment
	
		
	
	
	Share on other sites
	

	
- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
	
More sharing options...


---

### Reply #2
**MD5** — 2024-09-19

`Был полностью проверен и настроен сервер (в том числе баланс классов). `

	`Напоминаем , что открытие сервера состоится 22.09.2024 в 18:00 Скачать клиент и зарегистрировать аккаунт вы сможете уже 20.09.2024 - подробности будут на форуме в канале "подключение к серверу" Большая часть гайдов уже на форуме, вы можете с ними ознакомиться.`

	Наш диcкорд: https://discord.gg/RCVGTFZVYG Наш телеграмм: https://t.me/+lnBjkxGyWzpkZTVi ВКонтакте: https://vk.com/piratia_insides

			
		

		

		
	

	

	

	Link to comment
	
		
	
	
	Share on other sites
	

	
- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
	
More sharing options...


---

### Reply #3
**MD5** — 2024-09-25

В 11:55 - 11:58 будет выполняться перезапуск сервера.

	1. Переделан лут с СНВ

	* С 1-3 волны мобов выпадают Монеты Величия с маленьким шансом

	* С 4 волны мобов выпадают Ангельские Кости.

	* БД волна. Может выпасть долька яблока уровня или Ангельская кость

	2. Исправлено 2-3 Перерождение Феникса.

	3. Исправлено отображение Лока и Бинга (+100)

	  Для того , чтобы обновление вступило в силу - обновите клиент через программу автообновлений.

			
		

		

		
	

	

	

	Link to comment
	
		
	
	
	Share on other sites
	

	
- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
	
More sharing options...


---

### Reply #4
**MD5** — 2024-09-26

**`Уже завтра 27.09.2024 выйдет обновление. Новый Данж: "Мираж Шайтана для 45лвл" *Реализованы волны на подобии СНВ (каждые 5 минут новая волна) *Новые ограничения на вход в данж которые сделают равным всех: 1. 45лвл 2. Атака до 100000 3.Улоклонение до 1500 4. Защита до 10000 5. Начальная фея Подробности на форуме: [http://piratia-inside.ru/index.php?/topic/24-мираж-шайтана-для-45лвл/#comment-30](http://piratia-inside.ru/index.php?/topic/24-%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%B6-%D1%88%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B0-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-45%D0%BB%D0%B2%D0%BB/#comment-30)`**


---

### Reply #5
**MD5** — 2024-10-22

Обновление 22.10.2024 18:55

	1. Исправлена Витаминка.

	2. Убрана возможность "юзать" микросхему.

	3. Добавлен 45 доспех на чемпиона.

	4. Добавлены свитки атаки,защиты,пр,уклонения и шанса попадания. (При использовании свитка прибавляет характеристики вашей одежды)

	5. Изменен лут с БД волны Хаоса Аргента. (Добавлена расписка на улучшение одежды и убраны силы)

	6. Изменено увеличение скорости бега от способности путь ветра у шарпов с 2 до 1%.

	7. Добавлена Аура Дубай дающая статы. (В последующих обновлениях вы сможете ее улучшать)

	— В разработке профессия Инженер.

	Не забудьте обновить клиент через лаунчер сервера.

			
		

		

		
	

	

	

	Link to comment
	
		
	
	
	Share on other sites
	

	
- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
	
More sharing options...


---

### Reply #6
**MD5** — 2024-12-10

**10.12.2024 **

	1. Добавлен новый НПС Обменник Инсайд Сета.

	2. Добавлен новый Данж для фарма Инсайд сета.

	3. Добавлено Инсайд: Шапка, Доспехи, Перчатки, Ботинки, Бижутерия, Кольца, Аура.

	4. Новый лут для одежды Инсайд.

	  Для того , чтобы обновление вступило в силу - обновите клиент через программу авто обновлений.

	[http://piratia-inside.ru/index.php?/topic/22-обновления-сервера/#comment-26](http://piratia-inside.ru/index.php?/topic/22-%D0%BE%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B0/#comment-26)

			
		

		

		
	

	

	

	Link to comment
	
		
	
	
	Share on other sites
	

	
- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
	
More sharing options...
