# Истории игроков о Пиратии

**URL:** https://go-piratia.ru/topic/171-%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8-%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B2-%D0%BE-%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B8/
**Posts:** 1

---

## Original Post
**Author:** Go-piratia  
**Date:** 2023-11-15

**Ержан**

	Мой путь в Tales of Pirates начался с далекого МОРГАНА, там впервые познал что такое ММОРПГ тем более онлайн, там был топовый крузадер 47 уровня со вкаченным ядовитым дротиком на 10, концентрацией и тд.

	После долгого времени изучение гайдов,видео пошел играть на САМЫЙ ТОПОВЫЙ PvP сервер ШАРК.

	Там попал в супер команду-семью Коклав, это было лучшее время, был познан мир пиратии, познакомился с 100-ей людей, с некоторыми даже виделся, и до сих пор продолжаем общение!

	После этого пошел на Дрейк в ГИ Морские Волки, подавав заявки через укозовский сайт  , со скринами статов, скиллов.... где я не честно хавал кук на атаку 😄

	После полумесячного фарма, форжа позвали в ги Ласты.

	Так же после закрытия РУОФА, играл на приватках таких как , Апокалпсис,Вар,ВОРЛД АРСИКА, фан,Авалон и многие другие приватки.

	Спустя десятилетие игра остается в сердце.. Спасибо всем за то что еще игра жива, а с ней живы и воспоминания !

	

**Артем**

	Мою пирка девственность вскрыл Морган, первый перс mrcrusader духом сильный качнутый до 55, затем была см Артемка бешенная топ см на Моргане, и там же топ танк. Что рассказать 1000-см часов задротства бессонные ночи, хекс а сколько было радости на новогодних эвентах хотелось бы вновь услышать этот незабываемый новогодний трек в пиратии, пофармить новогодний контент, походы на аббадон и бд вечная война, а Аврора что был за актив как мы воевали как переживали и боролись, сколько эмоций сколько всего нам приносили активности в ги, все это давала нам одна игра! И на этом сервере мы попробуем повеселиться и с наслаждением поиграть. Ник на сервере Santa 

**Никита**

	Шарп PvP легендарный был первым у меня, лишился пиратской девственности  Трудности? Кхмм, а ну да, пизделовки за новый пергамент на кенгуру это были коры, дабы поднять 30 к за НП Постоянно наблюдал как конклавы пиздились, чел помню был - лос анджелес с самыми красивыми мечами, если ты тут дай знать, хотя думаю вряд ли🫤

	 

	
**Александр**

	Мой первый путь в этой мультяшной игруле начался еще со школы в далеких 2000-х годах, начинал крузом, качнул до 60, потом был шарп качнутый до 50, был и танк 70 лвл, ников уже не вспомню) все было на офе)

	 

	 

	
**Николай**

	17 лет назад , я вымолил свой первый пк у бабушки ) ,стандартным методам :мне для школы у всех есть а я как лох ,) и вот мне 13 лет ,модем Скайлинк ,

	И друг устанавливает мне Piratia Online ,это был офф , Куча народу , рынок поставить негде было , Мой перс был Круз с ником kolyan9323  я был не очень умелым игроком но погрузился в этот мир я весь, у меня больше эмоций вызывает первая игра чем первая любовь,

	

**Иван**

	(Самая Обычная История )Однажды, когда я был еще школьником , я услышал о новой игре под названием Пиратия.Она была выпущена относительно недавно и быстро завоевала популярность среди моих друзей которые уже во всю в неё играли. Мой друг рассказал мне о ней и посоветовал попробовать.Ну я подумал почему бы и нет.Ну и вообщем как и у всех меня затянуло бегали с друзьями они меня качнули до их уровня 65 как я помню был ) создали ги бегали суету в хс наводили и т.д.Ну со временем ребятам надоело отдали весь свой шмот и уже бегал в соло,ну и со временем и мне надоела эта игра пока я не открыл для себя фан сервера пирки с оффигенными рейтами и т.д. это в дохнуло для меня прям новую жизнь в эту игру и с тех пор начал играть только на фан сервах.

	 

	
**Эрнест**

	Начали родители играть я еще совсем малой был сидел рядом следил за картой пока честы пилили в данжах чтоб враги не пришли затем мелкого меня заставляли фармить на приватках голд и тому подобное гемы комбить зачем уже решил пиздюком пробовать что это такое и с чем его кушают ну и пошло поехала приватка за приваткой новые знакомства гильдии и до сих пор не отпускает эта игруха

	 

	
**Никита**

	Залетел в игру когда был еще в школе, пришел в гости 2-3 класс к челу из класса, а там его мать в компе. Смотрим она играет во что-то это и была та самая пиратия :). Говорит будете играть? Создавайте персонажа и погнали, я тогда сделал танка и ебашил все статы рандомно раскидывая. Далее уже вник к классу так 5-6. Уже пошел с Моргана на Дрейк. И там уже завис конкретно.
