# Группы пользователей

**URL:** https://go-piratia.ru/topic/10-%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BF%D1%8B-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9/
**Posts:** 1

---

## Original Post
**Author:** Go-piratia  
**Date:** 2023-05-28

**Группы пользователей форума**

	 

	**Администрация - **Группа пользователей имеющие неограниченные права на форуме. Администраторы отвечают за работоспособность ресурса и главное модерирование контента форума. 

	**Модератор - **Группа пользователей имеющие ограниченные права на форуме. Модераторы модерирование контента форума. 

	**Владелец сервера** -  Специальная группа, которая может публиковать информацию [в разделе серверов](https://go-piratia.ru/forum/3-server-list/). Для получения доступа к группе необходимо предоставить информацию администратору о сервере, сайте, соц. сетях проекта. Не имеют доступ к торговой площадке. 

	**Игрок - **Начальная группа пользователей форума. Выдается всем пользователям после регистрации. Игроки имеют доступ к торговой площадке.

	**Глава гильдии - **Группа пользователей, право набирать в свою гильдию и на свой сервер пользователей в специальном разделе. Для получения доступа к группе необходимо предоставить информацию администратору о себе администратору форума: название гильдии, дискорд канал или иной способ связи с гильдией, сервера на которых играют ваши гильдии.

	**Контент мейкер - **Пользователи этой группы могут оставлять медиа-контент в [специальном разделе](https://go-piratia.ru/forum/20-media/). Для получения доступа к группе необходимо предоставить информацию администратору о себе администратору форума.

	**Разработчик - **Пользователи этой группы могут оставлять полезные материалы в [разделе Разработка](https://go-piratia.ru/forum/14-development/) и оставлять темы в [Доске объявлений](https://go-piratia.ru/forum/12-paid-services-requests/). Для получения доступа к группе необходимо предоставить информацию администратору о себе администратору форума.

	**Гость - **незарегистрированные пользователи имеют ограниченные права на просмотр тем и постинг. 

			
		

		

		
			

		
	

	

	

	Link to comment
	
		
	
	
	Share on other sites
	

	
- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
	
More sharing options...
