# Правила форума

**URL:** https://go-piratia.ru/topic/12-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D1%84%D0%BE%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B0/
**Posts:** 1

---

## Original Post
**Author:** Go-piratia  
**Date:** 2023-05-28

**Правила форума**

	 

	Правила предназначены для поддержания нормальной здоровой дискуссии в комментариях к новостям и в форумах.

- 
		В комментариях к новостям и публикациям на форуме можно обсуждать всё, что имеет отношение к исходной публикации. Пожалуйста, придерживайтесь следующих правил:
	

	- 
		Воздержитесь от развития дискуссии вне изначальной темы.
	

	- 
		Воздержитесь от личной переписки с участниками дискуссии, неинтересной остальным её участникам.
	

	- 
		Воздержитесь от оскорблений участников дискуссии и применения нецензурных выражений.
	

	- 
		Воздержитесь от религиозных, национальных и политических споров.
	

	- 
		Общайтесь на русском языке. Тексты на иностранных языках (кроме английского) снабжайте комментарием так, чтобы в дискуссии смогли принять участие посетители сайта, не знакомые с этими языками.
	

	- 
		Воздержитесь от обсуждения действий и бездействий модераторов в комментариях, используете специально предназначенный для этого раздел форума. Бездействие очень часто связано с отсутствием времени на чтение всех сообщений. Лучшее, что вы можете сделать в случае, если вы наткнулись на вопиющее нарушение правил, — **сообщить нам**.
	

	- 
		Воздержитесь от ответов на некорректные сообщения и сообщения вне темы. Игнорируя некорректные сообщения, вы препятствуете развитию некорректной дискуссии. Не вступайте в словесные перепалки с посетителями сайта, которые оскорбляют вас или других участников, и не отвечайте на сообщения, содержащие нецензурные выражения — **лучше напишите нам**, и мы удалим их.
	

	Правила будут дополняться. Давайте жить дружно.
