# Реклама серверов

**URL:** https://go-piratia.ru/topic/11-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%B0-%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2/
**Posts:** 1

---

## Original Post
**Author:** Go-piratia  
**Date:** 2023-05-28

**Реклама серверов**

	**Стабильные**

	В данном разделе создаются темы для рекламы стабильных серверов, которые работают без перебоев и вайпов в течение нескольких месяцев. В данный раздел могут переноситься темы из разделов "**Беты**" и "**Ожидающие открытия**".

	 

	**Беты**

	Здесь рекламируются серверы, которые находятся на стадии закрытого (**ЗБТ**) или открытого (**ОБТ**) бета -тестирования. В этот раздел могут переноситься темы из раздела "**Ожидающие открытия**".

	 

	**Ожидающие открытия**

	В этом разделе создаются темы для рекламы серверов, которые находятся в состоянии разработки и недоступны игрокам для игры.

	 

	Примерная логика работы раздела: У Вас есть идея открыть сервер, Вы набираете команду и начинаете разработку. На этом этапе Вы можете создать тему в разделе "Ожидающие открытия**". Позже разработка достигает заключительной стадии и Вы принимаете решения провести бета-тест. Вы уведомляете об этом модераторов или администратора и Ваша тема переносится в раздел "Беты**". По окончанию бета-тестирования, когда были исправлены ошибки, баги и прочие недочеты, Ваша тема попадает в раздел "Стабильные**".

	 

	Раздел каждый день проверяется модераторами с целью выявления несоответствующих серверов. Например, Ваш сервер находится в разделе "**Стабильные**", но на самом деле он давно не работает. Тогда Ваша тема с рекламой будет удалена, так как сервер не соответствует требованиям раздела "**Стабильные**".

	 

	Вы можете создать тему для рекламы Вашего сервера при соблюдении ряда правил:

- 
		Один сервер - одна тема;
	

	- 
		Один пользователь - один сервер;
	

	- 
		Тему создает администратор (или один из администраторов) сервера;
	

	- 
		Ваш сервер соответствует разделу, в котором Вы собираетесь создать тему;
	

	- 
		Название темы должно соответствовать названию сервера;
	

	- 
		В теме должно быть полное описание сервера: название, логотип (если есть), статус, ссылки на веб-сайт и форум (если последний имеется), версия, рейты, список особенностей и изменений, прочая полезная информация;
	

	- 
		Описание сервера должно быть написано с использование правил грамматики и орфографии.
	

	 

	**Примечание**

	Если Ваш сервер меняет статус, например, окончание бета-теста или Вы решили закрыть сервер, то сообщите об этом модераторам, пожалуйста. Они перенесут Вашу тему в другой раздел или удалят её.

			
		

		

		
			

		
	

	

	

	Link to comment
	
		
	
	
	Share on other sites
	

	
- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
			- 

	*

		
	
More sharing options...
